- La atención del usuario se concentra principalmente en la zona izquierda de la pantalla.
- La sección inferior derecha, que muestra más noticias, no atrae la atención ni interés del usuario.
- Los elementos de los últimos videos y noticias carecen de relevancia para el usuario.
- Se destaca la importancia de las imágenes para captar la atención y el interés del usuario.
- No todos los enlaces son de interés para el usuario, por lo que una habria que ajustar la selección de contenido vinculado.